My car's packed.
Mein Auto ist gepackt.
Just sit in front.
Setzen Sie sich einfach nach vorne.
Fine, thanks.
Alles klar, danke.
Here, dry your hair with some tissue.
Trocknen Sie nun Ihre Haare mit etwas Kosmetiktuch.
Hainan?
Hainan?
Yeah.
Ja.
I just got back from a business there.
Ich bin gerade von einer Geschäftsreise dorthin zurückgekommen.
Quanya, got an umbrella?
Quanya, hast du einen Regenschirm?
Bring me one. Let me see.
Bring mir eins. Lass mich mal sehen.
Yeah.
Ja.
heading out, Wu?
Gehst du gerade los, Wu?
To pick someone up.
Um jemanden abzuholen.
Pretty handsome, isn't he?
Ziemlich gutaussehend, nicht wahr?
You know him?
Kennst du ihn?
He's my cousin.
Er ist mein Cousin.
You cousin?
Du Cousin?
You're Shu Han, right?
Du bist Shu Han, richtig?
How do you know me?
Woher kennst du mich?
You'd just come back from Hainan,
Du wärst gerade erst von Hainan zurückgekommen.
and I heard from Xing Wu
und ich habe von Xing Wu gehört
that he has a friend
dass er einen Freund hat
who happened to be there on business.
der zufällig geschäftlich dort war.
A lot of people go to Hainan.
Viele Menschen fahren nach Hainan.
I've also been to Shunyi,
Ich war auch schon in Shunyi.
and seen your photo.
und habe dein Foto gesehen.
Quanya
Quanya
put your photo on the wall.
Häng dein Foto an die Wand.
His phone wallpaper is also a picture of you two.
Sein Handy-Hintergrundbild zeigt auch ein Bild von euch beiden.
So basically,
Also im Grunde genommen
you recognized me just now,
Du hast mich eben erkannt.
and that's why you got in my car, right?
Und deshalb bist du in mein Auto gestiegen, richtig?
Right.
Rechts.
Xing Wu said,
Xing Wu sagte:
girls in Zhazhating got to
Mädchen in Zhazhating haben
keep an eye out for something.
Halte die Augen nach etwas offen.
I gotta say,
Ich muss sagen,
girls in anywhere got to
Mädchen überall haben das Recht
keep an eye out for anything.
Halte die Augen nach allem offen.
Could you please get my Bluetooth earbuds for me?
Könnten Sie mir bitte meine Bluetooth-Ohrhörer besorgen?
Just right in the glove box before you.
Direkt im Handschuhfach vor Ihnen.
-Sure -Just right in there.
-Klar -Genau da rein.
Thanks.
Danke.
Hello?
Hallo?
Mr. Jiang.
Herr Jiang
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
That project of yours,
Dieses Projekt von dir,
I've already sent it to Mr. Ye.
Ich habe es bereits an Herrn Ye geschickt.
He's looking, and considering.
Er schaut sich um und überlegt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Once there's any progress,
Sobald es Fortschritte gibt,
I'll contact you right away.
Ich melde mich umgehend bei Ihnen.
Sure, sure, sure. Bye-bye.
Ja, ja, ja. Tschüss.
Talking about a tens of millions
Wir sprechen von zig Millionen.
project with pocket change.
Ein Projekt mit Kleingeld.
How's that any different from a toad
Worin unterscheidet sich das von einer Kröte?
wishing to eat a swan*? [*Chinese slang]
Einen Schwan essen wollen*? [*Chinesischer Slang]
You scratched all
Du hast alles zerkratzt
these lottery tickets? Yeah.
Diese Lottoscheine? Ja.
I buy whenever I'm free.
Ich kaufe ein, wann immer ich Zeit habe.
Work's usually crazy busy.
Auf der Arbeit ist normalerweise wahnsinnig viel los.
Non-stop business trips,
Geschäftsreisen ohne Unterbrechung,
meetings, making PPTs.
Besprechungen, Erstellung von PowerPoint-Präsentationen.
Scratching lottery tickets
Rubbellose
brings a little bit of surprise
birgt eine kleine Überraschung
and something to look forward to
und etwas, worauf man sich freuen kann
in my life
in meinem Leben
So that's what it is.
Das ist es also.
You didn't actually buy that, did you?
Das hast du doch nicht wirklich gekauft, oder?
Everything I just said
Alles, was ich gerade gesagt habe
was just an excuse
war nur eine Ausrede
for never winning.
weil er nie gewinnt.
Quite frankly,
Ganz ehrlich,
money talks to me.
Geld spricht zu mir.
I wanna make a fortune.
Ich möchte ein Vermögen machen.
I wanna strike it rich overnight.
Ich will über Nacht reich werden.
Honestly, I wish
Ehrlich gesagt, ich wünschte
the rain falling from the sky
der Regen, der vom Himmel fällt
was money.
Es ging um Geld.
On this point,
In diesem Punkt
I guess we see eye to eye.
Ich denke, wir sind uns einig.
So, have you ever won big?
Haben Sie jemals einen großen Gewinn erzielt?
Not at all.
Gar nicht.
I've only ever won some small.
Ich habe bisher nur kleine Gewinne erzielt.
Like 10 or 20 yuan.
So um die 10 oder 20 Yuan.
Oh, the most I ever won
Oh, das war der größte Gewinn, den ich je erzielt habe.
was only around 500 yuan.
Es waren nur etwa 500 Yuan.
But it's fine.
Aber es ist in Ordnung.
I don't ask for much
Ich verlange nicht viel
as long as I still win some.
Solange ich wenigstens noch ein paar gewinne.
I've heard that
Ich habe gehört, dass
the odds of winning this kind of lottery
die Gewinnchancen bei dieser Art von Lotterie
are about 1 in 20 million.
etwa 1 zu 20 Millionen.
Which means, it would take you 2,7000 years
Das bedeutet, es würde 2.700 Jahre dauern.
even if you buy 2 tickets every single day.
selbst wenn Sie jeden Tag 2 Tickets kaufen.
2,7000?
2.700?
But look on the bright side.
Aber sehen Sie es positiv.
After losing this
Nach dem Verlust dieser
many times,
viele Male
the odds of you winning next time
die Chancen, dass du das nächste Mal gewinnst
have got to be
müssen sein
better than before.
besser als zuvor.
Xing Wu told me
Xing Wu erzählte mir
that you're a city girl.
dass du ein Stadtmädchen bist.
and you might have trouble adapting here.
und Sie könnten Schwierigkeiten haben, sich hier anzupassen.
I'm telling you
Ich sage es dir
he underestimated you.
Er hat dich unterschätzt.
What else did Xing Wu say about me?
Was hat Xing Wu sonst noch über mich gesagt?
Not much.
Nicht viel.
He said you're a distant relative of him,
Er sagte, du seist ein entfernter Verwandter von ihm.
whom he hadn't been in touch with for years.
zu dem er seit Jahren keinen Kontakt mehr gehabt hatte.
And you came over here because of
Und du bist hierher gekommen wegen
some recent family troubles.
einige familiäre Probleme in letzter Zeit.
That's true.
Das stimmt.
If something hadn't
Wenn etwas nicht
happened at home,
geschah zu Hause.
I wouldn't even have known
Ich hätte es gar nicht gewusst.
I had a distant cousin.
Ich hatte einen entfernten Cousin.
Did Xing Wu...
Hat Xing Wu...
ever mention me?
Haben Sie mich jemals erwähnt?
I heard from Kyle and Big G
Ich habe von Kyle und Big G gehört.
that you're my sister-in-law.
dass du meine Schwägerin bist.
Those two
Diese beiden
just can never say anything good.
Ich kann einfach nie etwas Gutes sagen.
They love to crack jokes. I'm totally get used to them.
Sie machen ständig Witze. Ich gewöhne mich schon an sie.
What about you?
Was ist mit dir?
What do you think of Xing Wu?
Was halten Sie von Xing Wu?
I like him, huh.
Ich mag ihn, hm.
I think Xing Wu's a good guy,
Ich glaube, Xing Wu ist ein guter Kerl.
reliable, and capable.
zuverlässig und leistungsfähig.
Qing Ye?
Qing Ye?
What are you...
Was bist du...?
The rain is insane.
Der Regen ist Wahnsinn.
Xing Wu!
Xing Wu!
The rain...
Der Regen...
Ye is back! Auntie.
Ye ist zurück! Tante.
- Look at you - Take a look, You're soaked!
- Sieh dich an ! - Schau mal, du bist ja klatschnass!
This is all set. What do you think?
Das ist alles vorbereitet. Was meinst du?
Wow, distinguished!
Wow, vornehm!
It looks great!
Es sieht toll aus!
Ye,
Ihr,
thank you so much.
Vielen Dank.
If it weren't for you,
Wenn es dich nicht gäbe,
we wouldn't even know
Wir würden es nicht einmal merken.
that we had to shoot these whatever flyers.
dass wir diese irgendwelchen Flugblätter abschießen mussten.
It looks way better than the ones I got done
Es sieht viel besser aus als die, die ich habe machen lassen.
at the photo studio.
im Fotostudio.
I gotta post this on my Moments.
Das muss ich in meinen Moments posten.
Yeah.
Ja.
Perfect chance to promote Xuan Island, too.
Eine perfekte Gelegenheit, auch für Xuan Island zu werben.
Yes, yes.
Ja, ja.
That's just what I was thinking.
Genau das habe ich auch gedacht.
Auntie Fang!
Tante Fang!
Auntie Fang, Shu Han! Come on, give me a hand!
Tante Fang, Shu Han! Kommt schon, helft mir!
It's pouring out there!
Es schüttet wie aus Eimern!
Here, here, oh my gosh...
Hier, hier, oh mein Gott...
The rain is just crazy. Here, give it to me.
Der Regen ist einfach nur verrückt. Hier, gib es mir.
Why'd you bring all this?
Warum hast du das alles mitgebracht?
Just come all this way.
Kommen Sie einfach den ganzen Weg hierher.
The rain's really coming down.
Es regnet wirklich in Strömen.
It really is.
Das stimmt wirklich.
Where's Nanna?
Wo ist Oma?
Nanna? Nanna just went to sleep.
Oma? Oma ist gerade eingeschlafen.
Well, since I just got back from Hainan,
Nun ja, da ich gerade erst von Hainan zurückgekommen bin,
I brought you all some
Ich habe euch allen etwas mitgebracht
local specialties.
Lokale Spezialitäten.
There's palatable coconut candy,
Es gibt schmackhafte Kokosnussbonbons.
and some useful coconut oil.
und etwas nützliches Kokosnussöl.
You love looking your best,
Du liebst es, gut auszusehen.
so it's perfect for you.
Es ist also perfekt für Sie.
Thank you! You are so sweet.
Vielen Dank! Das ist sehr lieb von dir.
And I should thank you
Und ich sollte mich bedanken.
on Nanna's behalf, too.
Auch im Namen von Nanna.
That's not all!
Das ist noch nicht alles!
I also brought dried coconut,
Ich habe auch getrocknete Kokosnuss mitgebracht.
chili sauce,
Chilisauce,
and a ton of fruit in the back seat.
und jede Menge Obst auf dem Rücksitz.
Xing Wu.
Xing Wu.
More in the back seat. Okay. I'll get it.
Mehr auf dem Rücksitz. Okay. Ich hole es.
Hey! Take an umbrella.
Hey! Nimm einen Regenschirm mit.
Right, don't get soaked.
Okay, pass auf, dass du nicht nass wirst.
Don't get caught in the rain! Take a rest.
Lass dich nicht vom Regen überraschen! Ruh dich aus.
It's really pouring outside. Let me show you something.
Draußen schüttet es wie aus Eimern. Ich zeig dir mal was.
Let me show off.
Ich will mal angeben.
Look what we just shot for Xuan Island.
Seht mal, was wir gerade für Xuan Island gedreht haben.
So pretty!
So hübsch!
I knew it.
Ich wusste es.
With good genes like yours, Auntie,
Mit so guten Genen wie deinen, Tante,
of course Xing Wu turned out so handsome.
Natürlich ist Xing Wu so gutaussehend geworden.
You sweet-talker.
Du Schmeichler.
Wu,
Wu,
Shu Han just said
Shu Han sagte gerade
it's because of my good genes
Das liegt an meinen guten Genen.
that I have such a handsome son.
dass ich so einen gutaussehenden Sohn habe.
That's because her brother took a good photo.
Das liegt daran, dass ihr Bruder ein gutes Foto gemacht hat.
My... My brother took it?
Mein... Mein Bruder hat es genommen?
Yeah, Quanya took it.
Ja, Quanya hat es genommen.
I'm telling you,
Ich sage es Ihnen,
Quanya the kid actually
Quanya, das Kind, tatsächlich
has quite a talent.
Er hat ein beachtliches Talent.
Not bad for this guy.
Nicht schlecht für den Kerl.
But it's mainly because you're good-looking.
Aber das liegt hauptsächlich daran, dass du gut aussiehst.
Well, we do look good.
Nun ja, wir sehen schon gut aus.
Any problem?
Gibt es irgendwelche Probleme?
Have some warm water.
Trink etwas warmes Wasser.
Your hair is wet. Dry it off.
Deine Haare sind nass. Trockne sie ab.
Go look after your guest.
Kümmere dich um deinen Gast.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Give it to me.
Gib es mir.
What are you doing?
Was machst du?
Just pressing on wet paper won't work.
Einfach nur auf nasses Papier zu drücken, funktioniert nicht.
You gotta put it in the freezer for a bit.
Du musst es eine Weile in den Gefrierschrank stellen.
Where'd you hear that nonsense?
Wo hast du diesen Unsinn aufgeschnappt?
The bookstore owner taught me.
Der Buchhändler hat es mir beigebracht.
These two are way too soaked.
Die beiden sind viel zu durchnässt.
Just throw them out.
Wirf sie einfach weg.
No way, no way, no way.
Auf keinen Fall, auf keinen Fall, auf keinen Fall.
They cost 5 mao each.
Sie kosten jeweils 5 Mao.
Two of them make a whole yuan.
Zwei davon ergeben einen ganzen Yuan.
You weren't like this a month ago.
Vor einem Monat warst du noch ganz anders.
Things are different now.
Die Dinge sind heute anders.
The entire finances of Xuan Island
Die gesamten Finanzen der Insel Xuan
are in my hands right now.
befinden sich jetzt in meinen Händen.
It's not easy being the finance minister.
Es ist nicht einfach, Finanzminister zu sein.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll fix them for you.
Ich repariere sie für dich.
Don't forget to drink the warm water.
Vergiss nicht, das warme Wasser zu trinken.
Here.
Hier.
Take a look.
Schau mal.
Impressive.
Beeindruckend.
It looks exactly the same.
Es sieht exakt gleich aus.
This job's tough.
Dieser Job ist hart.
I had to look up much info
Ich musste viele Informationen nachschlagen.
and work overtime to make it.
und Überstunden machen, um es zu schaffen.
Many thanks.
Vielen Dank.
I'll have Mr. Ye transfer the money as soon as possible.
Ich werde Herrn Ye bitten, das Geld so schnell wie möglich zu überweisen.
I should be thanking you.
Ich sollte Ihnen danken.
You keep sending work my way.
Du schickst mir immer wieder Aufträge.
Then I hook you up with another job?
Dann vermittle ich Ihnen einen anderen Job?
Interested? Sure.
Interessiert? Klar.
There's money to make, why not?
Da lässt sich Geld verdienen, warum also nicht?
It's in Xinhai.
Es befindet sich in Xinhai.
A week-long business trip at least.
Mindestens eine einwöchige Geschäftsreise.
Xinhai?
Xinhai?
A batch of computer towers over there,
Dort drüben steht ein Haufen Computertürme.
about 200 units,
etwa 200 Einheiten
need to be taken apart, serviced, refurbished.
müssen auseinandergenommen, gewartet und überholt werden.
200 units?
200 Einheiten?
That's no small job.
Das ist keine Kleinigkeit.
A big workload
Eine große Arbeitsbelastung
A bigger payout.
Eine höhere Auszahlung.
How much?
Wie viel?
Agree to one condition, and I'll tell you.
Stimmen Sie einer Bedingung zu, und ich werde es Ihnen sagen.
Tell me first.
Sag es mir zuerst.
Come. sit.
Komm, setz dich.
This time,
Diesmal,
we're not doing a 20-80 split.
Wir werden keine 20-80-Aufteilung vornehmen.
We're doing 30-70.
Wir machen 30-70.
Okay.
Okay.
Wow, you're pretty easygoing.
Wow, du bist ja richtig unkompliziert.
Aren't you worried I'll get greedy
Hast du keine Angst, dass ich gierig werde?
and push my luck to ask for more next time?
Und mein Glück herausfordern, beim nächsten Mal nach mehr zu fragen?
What choice do I have?
Welche Wahl habe ich denn?
I still have to count on you to find me work in the future.
Ich bin auch in Zukunft darauf angewiesen, dass du mir Arbeit findest.
Deal.
Handeln.
But I gotta make this clear first,
Aber ich muss das zuerst klarstellen.
there's a good reason
Dafür gibt es einen guten Grund
I'm asking for more this time.
Diesmal verlange ich mehr.
That wasn't easy to negotiate
Das war nicht einfach auszuhandeln.
this pay,
diese Bezahlung,
and it's this much this time!
Und diesmal ist es so viel!
Not bad, huh.
Nicht schlecht, oder?
So asking for 30% isn't too much, right?
30 % zu verlangen ist also nicht zu viel, oder?
That's fair.
Das ist fair.
What do you think of Xing Wu?
Was halten Sie von Xing Wu?
I like him, huh.
Ich mag ihn, hm.
I think Xing Wu's a good guy,
Ich glaube, Xing Wu ist ein guter Kerl.
reliable, and capable.
zuverlässig und leistungsfähig.
Plus, I won't let you down.
Außerdem werde ich dich nicht enttäuschen.
What is this?
Was ist das?
Go get some relaxation.
Gönn dir etwas Entspannung.
Just think of it as an employee perk
Betrachten Sie es einfach als Mitarbeitervergünstigung.
for your third year working at Xuan Island.
für Ihr drittes Arbeitsjahr auf der Insel Xuan.
An amusement park?
Ein Vergnügungspark?
Mr. Ye invested it a few years ago.
Herr Ye hat es vor einigen Jahren investiert.
It's reviews are great.
Die Bewertungen sind hervorragend.
I can set you up
Ich kann das für dich einrichten
with the full package
mit dem Komplettpaket
— meals, lodging, and transport.
— Mahlzeiten, Unterkunft und Transport.
It's a nice place, sure.
Es ist ein schöner Ort, keine Frage.
But I don't have time.
Aber ich habe keine Zeit.
Hey, I arranged it just for you,
Hey, ich habe das extra für dich arrangiert.
and you're not going?
Und du gehst nicht?
That's very kind of you,
Das ist sehr nett von dir,
but I'm good.
Aber mir geht es gut.
Won't you reconsider?
Wollen Sie es sich nicht noch einmal überlegen?
Xuan Island brings in business these days.
Die Insel Xuan bringt heutzutage viele Geschäfte ein.
Qing Ye asked me to help her hand out flyers.
Qing Ye bat mich, ihr beim Verteilen von Flyern zu helfen.
Fine.
Bußgeld.
Take this,
Nimm das,
you shall go with Quanya.
Du sollst mit Quanya gehen.
I'll help you load these into the car.
Ich helfe Ihnen beim Einladen ins Auto.
Wu.
Wu.
Where's Shu Han?
Wo ist Shu Han?
I'm here, Auntie.
Ich bin da, Tante.
Oh, Shu Han,
Oh, Shu Han,
it's good to see you came back.
Schön, dass du wieder da bist.
The moment you returned, my sun came out.
In dem Moment, als du zurückkamst, ging meine Sonne wieder auf.
The moment you returned, my son
In dem Moment, als du zurückgekehrt bist, mein Sohn
finally has work to do.
hat endlich Arbeit zu erledigen.
You're really a fortune cat* for our family. [*Chinese figurine symbolizing wealth]
Du bist wirklich eine Glückskatze* für unsere Familie. [*Chinesische Figur, die Reichtum symbolisiert]
A lucky cat.
Eine Glückskatze.
Come on, Auntie.
Na los, Tante.
Wu is actually my fortune god.
Wu ist eigentlich mein Glücksgott.
We make money together.
Wir verdienen gemeinsam Geld.
It's great.
Es ist großartig.
Exactly, exactly.
Ganz genau.
Making money, money.
Geld verdienen, Geld.
Fortune cat and fortune god are well matched.
Glückskatze und Glücksgott passen gut zusammen.
In your eyes,
In deinen Augen,
Zhao Pock and Joey Wong are a perfect match, too.
Zhao Pock und Joey Wong passen auch perfekt zusammen.
They are well matched, yeah.
Sie passen gut zusammen, ja.
but Zhao Pock can't get Joey Wong.
Aber Zhao Pock kann Joey Wong nicht bekommen.
So what can I do?
Was kann ich also tun?
Look, Shuhan's back.
Seht her, Shuhan ist zurück.
Shouldn't you hurry up and
Solltest du dich nicht beeilen und
treat her to a welcome-back dinner?
Soll ich sie zu einem Willkommensessen einladen?
Fine.
Bußgeld.
Let's invite Qing Ye along too.
Laden wir auch Qing Ye ein.
Well, then it has to be my treat.
Na gut, dann muss ich Sie einladen.
As the host, I should welcome my cousin.
Als Gastgeber sollte ich meinen Cousin willkommen heißen.
Qing Ye,
Qing Ye,
what kind of food are you into?
Welche Art von Essen magst du?
Well, I don't really
Nun ja, eigentlich nicht.
have an appetite, so...
Ich habe Appetit, also...
and I need to sort out the flyers. Who caught your eye, huh?
Und ich muss die Flyer sortieren. Wer hat dir denn da ins Auge gefallen?
Be serious.
Sei ernst.
No appetite
Kein Appetit
exactly means you shall go out for some good.
Das bedeutet genau, dass du dich für etwas Gutes einsetzen wirst.
Exactly.
Genau.
How about this
Wie wäre es damit?
— we go to Granny Zhao's café
— Wir gehen in Oma Zhaos Café
for some dessert.
zum Nachtisch.
I happen to have brought her some
Ich hatte ihr zufällig etwas mitgebracht.
coffee beans from Hainan.
Kaffeebohnen aus Hainan.
How about it?
Wie wär's?
Fine.
Bußgeld.
I gotta thank my sister-in-law.
Ich muss meiner Schwägerin danken.
Don't say that nonsense.
Sag diesen Unsinn nicht.
You little brat...
Du kleiner Bengel...
Let's go, go.
Los geht's!
Go.
Gehen.
Ye.
Ihr.
Um,
Eins,
I still have
Ich habe noch
200 yuan. Take it,
200 Yuan. Nimm es.
and keep an eye on Wu for me in a bit.
Und behalte Wu in Kürze für mich im Auge.
Don't let the girl pay.
Lass das Mädchen nicht bezahlen.
I get it.
Ich verstehe es.
Go on.
Nur zu.
Ah, to be young.
Ach, die Jugend!
Tofu for sale!
Tofu zu verkaufen!
Freshly made tofu!
Frisch zubereiteter Tofu!
Thank you, Granny.
Danke, Oma.
Here, let me.
Hier, lassen Sie mich.
Thanks, Granny. This's for Qing Ye.
Danke, Oma. Das ist für Qing Ye.
Here, This's yours.
Hier, das gehört dir.
Okay.
Okay.
This one's yours.
Das hier gehört dir.
Thank you, Granny Zhao.
Danke, Oma Zhao.
Hey, Granny. Well, I
Hey, Oma. Also, ich
brought you beans from Hainan.
Wir haben Ihnen Bohnen aus Hainan gebracht.
Try them later.
Probier sie später aus.
If they're good,
Wenn sie gut sind,
just let me know. I'll bring you more next time.
Sag mir einfach Bescheid. Ich bringe dir nächstes Mal mehr mit.
Thank you so much.
Vielen Dank.
It's all thanks to you always bringing me
Das alles verdanke ich dir, dass du mich immer wieder mitbringst.
such good beans.
So gute Bohnen.
It's nothing.
Schon gut.
These are the best coffee and
Das sind die besten Kaffees und
desserts in our shop.
Desserts in unserem Geschäft.
Today, it's my treat!
Heute lade ich ein!
Hey, no way.
Hey, auf keinen Fall.
It's my treat, my treat.
Das geht auf mich, das geht auf mich.
Grandma Zhao,
Oma Zhao,
This looks absolutely beautiful.
Das sieht absolut wunderschön aus.
Who did you learn to make coffee from?
Von wem hast du gelernt, Kaffee zuzubereiten?
I learned it from my son.
Ich habe es von meinem Sohn gelernt.
After my son graduated from college,
Nachdem mein Sohn sein Studium abgeschlossen hatte,
he wanted to open a café
Er wollte ein Café eröffnen.
here in Zhazhating.
hier in Zhazhating.
But who around there
Aber wer ist denn da draußen?
even has a taste for coffee?
Hat er sogar eine Vorliebe für Kaffee?
They all said
Sie sagten alle
it tasted like herbal medicine.
Es schmeckte wie Kräutermedizin.
So, he gave up
Also gab er auf.
and went to work in the city.
und ging in der Stadt arbeiten.
But with all this equipment,
Aber mit all dieser Ausrüstung,
I couldn't just let it sit idle.
Ich konnte es nicht einfach ungenutzt lassen.
So I started learning it from him.
Also habe ich angefangen, es von ihm zu lernen.
It smells so good.
Es riecht so gut.
You're really amazing.
Du bist wirklich fantastisch.
Well, as people say,
Nun ja, wie man so schön sagt,
tea drinkers talk about the past,
Teetrinker unterhalten sich über die Vergangenheit.
while coffee drinkers talk about the future.
während Kaffeetrinker über die Zukunft sprechen.
See?
Sehen?
It's drawn all of you young people here.
Es hat euch alle, junge Leute, hierher gelockt.
Alright, take your time and enjoy.
Okay, lasst euch Zeit und genießt es.
Call me if you need anything.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
We'll do, thanks Granny. Thank you, Granny.
Das machen wir, danke Oma. Danke, Oma.
Leave it to Granny Zhao,
Das kann nur Oma Zhao machen.
she can really match your Nanna.
Sie passt wirklich perfekt zu deiner Oma.
They chat whenever they're free.
Sie unterhalten sich, wann immer sie Zeit haben.
See,
Sehen,
Granny Zhao knows that
Oma Zhao weiß das
I can't stand pour-over.
Ich kann Filterkaffee nicht ausstehen.
You know what,
Weißt du was,
Granny Zhao's coffee-making skills
Oma Zhaos Fähigkeiten in der Kaffeezubereitung
are really good.
sind wirklich gut.
It's just as good as the ones in Beijing.
Es ist genauso gut wie das in Peking.
I've stayed in Beijing before too.
Ich habe auch schon einmal in Peking übernachtet.
Really? Yeah!
Echt? Ja!
I stayed there for a while back then.
Ich habe damals eine Zeit lang dort gewohnt.
Then coming here now,
Und dann kommen Sie jetzt hierher,
was it hard to get used to?
War es schwer, sich daran zu gewöhnen?
I wasn't used to it at first.
Ich war es anfangs nicht gewohnt.
But later I found out,
Später fand ich jedoch heraus,
These big local cherries give
Diese großen, einheimischen Kirschen geben
aren't any worse than imported ones.
sind nicht schlechter als importierte.
Jujube cake
Jujube-Kuchen
can easily replace cheesecake.
kann problemlos Käsekuchen ersetzen.
And those patterned buns
Und diese gemusterten Haarknoten
can be a substitute for bagels.
kann ein Ersatz für Bagels sein.
But don't you still miss
Aber vermisst du es nicht trotzdem?
the authentic originals sometimes?
Manchmal die authentischen Originale?
I used to fancy cheesecake
Früher mochte ich Käsekuchen.
very much.
sehr viel.
I wanted to eat it every single day.
Ich wollte es jeden einzelnen Tag essen.
But now I know,
Aber jetzt weiß ich es.
I can live without it.
Ich kann ohne es leben.
I'm super adaptable to new environments.
Ich bin sehr anpassungsfähig an neue Umgebungen.
I've evolved a "Zhazha stomach".
Ich habe einen "Zhazha-Magen" entwickelt.
Zhazha stomach?
Zhazha Magen?
Is that really a thing?
Gibt es das wirklich?
Let me try.
Ich versuche es.
How's it any different from herbal medicine?
Worin besteht der Unterschied zur pflanzlichen Medizin?
Come on, what do you know?
Na los, was weißt du schon?
Have this sweet
Nimm diese Süßigkeit
and shut your mouth up.
Und halt den Mund.
I'll just stick to my instant coffee.
Ich bleibe einfach bei meinem Instantkaffee.
Qing Ye,
Qing Ye,
you're Xing Wu's cousin.
Du bist Xing Wus Cousin.
How come I've never seen you in Zhazhating before?
Wieso habe ich dich noch nie in Zhazhating gesehen?
My mom said I came here once
Meine Mutter sagte, ich sei einmal hier gewesen.
when I was really little.
als ich noch ganz klein war.
After that, we were probably too busy,
Danach waren wir wahrscheinlich zu beschäftigt.
so we never came back.
Wir sind also nie zurückgekommen.
What kind of relatives are you guys?
Was für Verwandte seid ihr denn?
No matter what, relatives
Ganz egal, Verwandte
should still visit each other, huh?
Wir sollten uns doch weiterhin besuchen, oder?
We aren't related by blood.
Wir sind nicht blutsverwandt.
Well...I see.
Nun ja...ich verstehe.
Qing Ye,
Qing Ye,
Fancy a drink?
Lust auf einen Drink?
Granny Zhao has her own homemade liquor.
Oma Zhao hat ihren eigenen hausgemachten Schnaps.
Well, I'd better not.
Nun, das lasse ich lieber.
It's fine! It's not very strong.
Das ist in Ordnung! Es ist nicht sehr stark.
It won't hit you hard.
Es wird dich nicht hart treffen.
Forget it. She doesn't drink.
Vergiss es. Sie trinkt nicht.
What?
Was?
She's not an adult?
Sie ist noch nicht volljährig?
I am!
Ich bin!
She's an adult,
Sie ist erwachsen.
but his tolerance isn't.
Seine Toleranz hingegen nicht.
If she's not drinking,
Wenn sie nicht trinkt,
will you? I won't.
Wirst du? Ich werde nicht.
I gotta work overtime at Shunyi tonight.
Ich muss heute Abend bei Shunyi Überstunden machen.
Hello, Dr. Zhuang.
Hallo, Dr. Zhuang.
It's broken again?
Es ist schon wieder kaputt?
Is it urgent?
Ist es dringend?
Okay, okay.
Okay, okay.
I'll go, I'll go.
Ich gehe, ich gehe.
I just don't get it.
Ich verstehe es einfach nicht.
Why do they always come to you
Warum kommen sie immer zu dir?
to fix things right before dark?
Um die Dinge kurz vor Einbruch der Dunkelheit zu regeln?
This is the peak hour for using electrical appliances.
Dies ist die Spitzenzeit für die Nutzung elektrischer Geräte.
Dr. Zhuang's TV is broken.
Dr. Zhuangs Fernseher ist kaputt.
He said today's the finale.
Er sagte, heute sei das Finale.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Shu Han,
Shu Han
he's gone, let's drink a little.
Er ist weg, lasst uns ein bisschen trinken.
Good.
Gut.
We've started drinking. Hurry up.
Wir haben angefangen zu trinken. Beeil dich.
Don't let her drink too much.
Lass sie nicht zu viel trinken.
Many thanks, Wu.
Vielen Dank, Wu.
Have some water, here.
Hier, nimm dir etwas Wasser.
Thanks, Dr. Zhuang.
Danke, Dr. Zhuang.
So, how is it?
Und, wie ist es?
Is it a major problem?
Ist das ein größeres Problem?
It's minor, actually.
Es ist eigentlich eine Kleinigkeit.
So that means I can
Das bedeutet also, dass ich kann
watch the finale, right?
Schau dir das Finale an, ja?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll definitely make sure you watch the finale today.
Ich werde auf jeden Fall dafür sorgen, dass du dir das Finale heute ansiehst.
That's great.
Das ist großartig.
I was so worried I'd miss it.
Ich hatte solche Angst, es zu verpassen.
How much?
Wie viel?
Forget about the money.
Vergiss das Geld.
No charge.
Kostenlos.
My Grandma said,
Meine Oma sagte:
last time she came you for medicated patching
Beim letzten Mal kam sie wegen der medikamentösen Pflasterbehandlung zu Ihnen.
and you only charged her for the labor.
und Sie haben ihr nur die Arbeitsleistung in Rechnung gestellt.
Th...This old lady.
Diese alte Dame.
Still couldn't fool her.
Ich konnte sie trotzdem nicht täuschen.
Such expensive medicine,
So teure Medikamente,
and you only charged 10 yuan.
und Sie haben nur 10 Yuan berechnet.
Only a fool would believe it.
Das würde nur ein Narr glauben.
I just wanna save you some money.
Ich möchte dir einfach nur Geld sparen.
We're all neighbors here.
Wir sind hier alle Nachbarn.
No need to be so polite.
Sie müssen nicht so höflich sein.
Business's business.
Geschäftsangelegenheiten.
She doesn't like owing people favors.
Sie mag es nicht, anderen Menschen Gefallen zu schulden.
Neither do I. We're even now, huh.
Ich auch nicht. Jetzt sind wir quitt, oder?
Fine, have it your way then.
Gut, dann soll es so sein.
The two of you
Ihr zwei
— cut from the same cloth.
— aus dem gleichen Holz geschnitzt.
In your hearts,
In euren Herzen,
each of you is sharper than the other.
Jeder von euch ist schlauer als der andere.
You rest up I'll call you when it's fixed.
Ruh dich aus, ich rufe dich an, wenn es repariert ist.
Good.
Gut.
I...I've still got medicine brewing out back.
Ich...ich habe immer noch Medizin, die im Hinterhof vor sich hin braut.
You go ahead.
Nur zu.
[Don't worry.]
[Mach dir keine Sorge.]
[Girl,] [you really start drinking]
[Mädchen,] [wenn du wirklich anfängst zu trinken]
[with your sister-in-law?]
[mit deiner Schwägerin?]
[Why didn't you call me over?]
Warum hast du mich nicht hergerufen?
[When we girls drink,]
[Wenn wir Mädchen trinken,]
[how are we supposed]
[Wie sollen wir das denn tun?]
[to have girl talk if you're here?]
[Willst du dich mit anderen Frauen unterhalten, wenn du hier bist?]
[Kyle, stop shouting nonsense.]
[Kyle, hör auf, so einen Unsinn zu brüllen.]
[You're making me sound old.]
[Du lässt mich alt klingen.]
[You two became besties so quickly?]
Ihr zwei seid so schnell beste Freunde geworden?
[My goodness.]
[Meine Güte.]
[Sisters-in-law? Soul sisters!]
[Schwägerinnen? Seelenverwandte!]
[Don't forget to hand out flyers tomorrow.]
[Vergessen Sie nicht, morgen Flyer zu verteilen.]
Come on.
Aufleuchten.
Great.
Großartig.
Cheers.
Prost!
You really have no idea.
Du hast wirklich keine Ahnung.
Xing Wu used to be even busier.
Xing Wu war früher noch viel beschäftigter.
Every time, he'd get a bite of a meal,
Jedes Mal bekam er einen Bissen zu essen.
then someone would call him away.
Dann würde ihn jemand wegrufen.
He'd back after helping out, eat a bite,
Er würde nach seiner Hilfe zurückkommen und einen Bissen essen.
then get called out again.
und dann erneut zur Rede gestellt werden.
By the end of the day, he couldn't even finish a single meal.
Am Ende des Tages konnte er nicht einmal eine einzige Mahlzeit zu Ende essen.
It would turn completely cold.
Es würde völlig kalt werden.
Shu Han,
Shu Han
did you and Xing Wu
Haben Sie und Xing Wu
grow up together?
zusammen aufwachsen?
No.
NEIN.
We've known each other for about
Wir kennen uns seit etwa
2 years.
2 Jahre.
2 years?
2 Jahre?
I've heard from Auntie
Ich habe von Tante gehört
that Xing Wu left school
dass Xing Wu die Schule verlassen hat
2 years ago
vor 2 Jahren
and went to work at Xuanyi.
und begann bei Xuanyi zu arbeiten.
That's when you met, right?
Da habt ihr euch kennengelernt, richtig?
My brother got a fever when he was a kid,
Mein Bruder hatte als Kind Fieber.
which affected his hearing.
was sein Gehör beeinträchtigte.
He later kept
Später behielt er
wearing a hearing aid all the time, right?
Sie tragen ja ständig ein Hörgerät, richtig?
So it's harder for him
Für ihn ist es also schwieriger.
to find a job compared to other people.
die Jobsuche im Vergleich zu anderen.
He's loved tinkering with electronics
Er hat es geliebt, an Elektronik herumzubasteln.
since he was a kid,
seit seiner Kindheit
so I set up a repair shop for him.
Also habe ich für ihn eine Reparaturwerkstatt eingerichtet.
That way he could make a living,
So konnte er seinen Lebensunterhalt verdienen.
and do something
und etwas tun
he actually interested in.
Er war tatsächlich daran interessiert.
Back then,
Damals
the Second Bridge was a mess.
Die zweite Brücke war ein Trümmerhaufen.
There was a thug
Da war ein Schläger
who saw how young we siblings were
die sahen, wie jung wir Geschwister waren
and came to cause trouble every day.
und kamen jeden Tag, um Ärger zu machen.
Just then, Xing Wu came by
Genau in diesem Moment kam Xing Wu vorbei.
looking for work. Without saying a word,
auf der Suche nach Arbeit. Ohne ein Wort zu sagen.
he chased them off and protected us.
Er hat sie vertrieben und uns beschützt.
Yeah.
Ja.
Someone like Xing Wu,
Jemand wie Xing Wu,
usually looks quiet and reserved,
wirkt normalerweise ruhig und zurückhaltend.
but he's quite fierce when he fights.
Aber im Kampf ist er ziemlich heftig.
Exactly.
Genau.
He's just a man of few words,
Er ist ein Mann der wenigen Worte.
keeping silent usually.
Sie schweigen in der Regel.
But whatever he promises you,
Aber was auch immer er Ihnen verspricht,
he'll definitely do.
Das wird er ganz bestimmt tun.
I lost my parents early.
Ich habe meine Eltern früh verloren.
For us siblings, meeting Xing Wu
Für uns Geschwister war das Treffen mit Xing Wu ein besonderes Erlebnis.
felt like
fühlte sich an wie
gaining another family member.
ein weiteres Familienmitglied dazugewonnen.
It's the same for me.
Mir geht es genauso.
This year,
Dieses Jahr,
Shunyi has basically been
Shunyi war im Grunde genommen
protected by Xing Wu.
geschützt von Xing Wu.
He's
Er ist
capable, does great works,
fähig, vollbringt großartige Werke
always responds to requests.
Reagiert stets auf Anfragen.
He's earned me a lot of money.
Er hat mir viel Geld eingebracht.
And He and I are great business partners.
Und wir beide sind großartige Geschäftspartner.
Just business partners?
Nur Geschäftspartner?
What else?
Was noch?
I...
ICH...
I see that Kyle
Ich sehe, dass Kyle
and Auntie both think
Und Tante denken beide, dass
you two are a couple.
Ihr zwei seid ein Paar.
They say that every single day.
Das sagen sie jeden einzelnen Tag.
I've gotten used to them.
Ich habe mich an sie gewöhnt.
What about Xing Wu?
Und was ist mit Xing Wu?
What does he think?
Was denkt er?
What Xing Wu thinks...
Was Xing Wu denkt...
I've known it for a long time.
Ich weiß das schon lange.
Well, I...
Nun ja, ich...
I feel like Xing Wu lives a very hard life.
Ich habe das Gefühl, dass Xing Wu ein sehr schweres Leben führt.
He became the backbone of his family
Er wurde zum Rückgrat seiner Familie.
at such an early age,
in so jungen Jahren
He always puts other people's problems
Er stellt immer die Probleme anderer Leute in den Vordergrund.
ahead of his own.
vor seinem eigenen.
He's out there every day grinding
Er ist jeden Tag draußen und arbeitet hart.
just to make a living.
nur um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Qing Ye,
Qing Ye,
could you do me a favor?
Könntest du mir einen Gefallen tun?
What kind of favor?
Um welche Art von Gefallen handelt es sich?
I should've thought of it sooner.
Ich hätte früher daran denken sollen.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
Cheers! Cheers!
Prost! Prost!
Enough drinking, huh?
Genug getrunken, was?
It's already dark.
Es ist bereits dunkel.
Why're you only here now?
Warum bist du erst jetzt hier?
Want a drink too?
Möchtest du auch etwas trinken?
I'd better not.
Ich sollte es lieber lassen.
Hey, if you drink, how are you gonna drive
Hey, wie willst du denn fahren, wenn du getrunken hast?
I've already called Quanya.
Ich habe Quanya bereits angerufen.
He'll be here to pick me up soon.
Er wird mich bald abholen.
Alright.
In Ordnung.
Since we're almost done here,
Da wir hier fast fertig sind,
I'll go pay the bill.
Ich werde die Rechnung bezahlen.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
You're the one who has to pay.
Du bist derjenige, der zahlen muss.
Auntie specifically told me to.
Meine Tante hat es mir ausdrücklich gesagt.
Look. She gave me money.
Schau mal. Sie hat mir Geld gegeben.
She said we can't let a girl pay the bill.
Sie sagte, wir könnten nicht zulassen, dass ein Mädchen die Rechnung bezahlt.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I'm not that picky about money with her.
Bei ihr bin ich in Geldfragen nicht so wählerisch.
We earn it together anyway.
Wir verdienen es uns sowieso gemeinsam.
What do you mean it's fine? You fool.
Was soll das heißen, es ist in Ordnung? Du Narr.
Don't you understand
Verstehst du das nicht?
what does it mean to not let a girl pay?
Was bedeutet es, ein Mädchen nicht bezahlen zu lassen?
I've already paid.
Ich habe bereits bezahlt.
Wait, Shu Han, we...
Warte, Shu Han, wir...
we said we'd treat you,
Wir haben versprochen, dich einzuladen.
so we shall be paying.
Wir werden also zahlen müssen.
How could we let you pay?
Wie könnten wir Ihnen die Zahlung ermöglichen?
-You can treat me next time. -Sis.
-Du kannst mich nächstes Mal einladen. -Schwester.
Time to go.
Zeit zu gehen.
Quanya is here. I shall go.
Quanya ist hier. Ich werde gehen.
Remember our agreement.
Denk an unsere Vereinbarung.
Qing Ye,  Wu.
Qing Ye, Wu.
We're leaving.
Wir gehen.
- Okay, bye-bye. - Bye-bye.
Okay, tschüss. – Tschüss.
Go.
Gehen.
What agreement?
Welche Vereinbarung?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
None of my business?
Geht mich nichts an?
Wait, wait.
Moment, Moment.
What were you two whispering about?
Worüber habt ihr beiden geflüstert?
So curious, huh?
Schon merkwürdig, nicht wahr?
Huh, say it.
Na, sag es doch!
Shu Han said,
Shu Han sagte:
she introduced a new job to you.
Sie hat dir einen neuen Job vorgestellt.
You need to go to Xinhai
Du musst nach Xinhai fahren.
on a business trip for a while?
Für längere Zeit auf Geschäftsreise?
Yeah.
Ja.
Making money's important,
Geldverdienen ist wichtig.
but, you still need to balance work and rest,
Aber Sie müssen trotzdem ein Gleichgewicht zwischen Arbeit und Erholung finden.
Go out and relax a bit?
Rausgehen und ein bisschen entspannen?
Did she tell you about
Hat sie dir davon erzählt?
the amusement park?
der Vergnügungspark?
She even gave me the tickets.
Sie hat mir sogar die Eintrittskarten gegeben.
Don't worry, I'm at Xuan Island.
Keine Sorge, ich bin auf der Insel Xuan.
For handing out flyers,
Zum Verteilen von Flyern
Kyle and Big G could help.
Kyle und Big G könnten helfen.
And Quanya will look after Shunyi.
Und Quanya wird sich um Shunyi kümmern.
So you,
Also du,
just go.
Geh einfach.
That place isn't for me.
Dieser Ort ist nichts für mich.
I never go there.
Ich gehe da nie hin.
That's why you should go!
Deshalb solltest du hingehen!
I'm not interested!
Das interessiert mich nicht!
Return the tickets to her.
Gib ihr die Tickets zurück.
I haven finish yet.
Ich bin noch nicht fertig.
Going's not the point!
Das Hingehen ist nicht der Punkt!
The point's for the two of you to go together.
Es geht darum, dass ihr beide zusammen hingeht.
What's there for me to do with her?
Was kann ich mit ihr anfangen?
If you want, go yourself.
Wenn du willst, geh doch selbst.
You think I don't want to go?
Du glaubst, ich will nicht gehen?
But Shu Han gave these tickets for you,
Aber Shu Han hat dir diese Tickets gegeben.
asking you to go.
Ich bitte Sie zu gehen.
So the point itself
Der Punkt selbst
is not going - but you two... - Wait a second,
geht nicht - aber ihr zwei... - Moment mal,
What relationship do you think we have?
Welche Beziehung haben wir Ihrer Meinung nach?
Deeply connected partners, I guess.
Eng verbundene Partner, nehme ich an.
Besides, you're already this old
Außerdem bist du ja schon so alt.
and you don't even have a girlfriend.
und du hast nicht mal eine Freundin.
I saw Auntie's eyes light up today when
Ich sah heute, wie die Augen meiner Tante aufleuchteten, als
she saw Shu Han.
Sie sah Shu Han.
She couldn't wait
Sie konnte es kaum erwarten
for you to marry her into the family.
damit du sie in die Familie einheiratest.
You're thinking way too much.
Du denkst viel zu viel nach.
I'm thinking too much?
Denke ich zu viel nach?
I think Shu Han is actually pretty great.
Ich finde Shu Han eigentlich ziemlich gut.
Fair-skinned, beautiful, with long legs,
Hellhäutig, schön, mit langen Beinen,
cool and generous.
cool und großzügig.
You could consider her.
Sie könnten sie in Betracht ziehen.
She's a good candidate for a girlfriend.
Sie wäre eine gute Kandidatin für eine Freundin.
Don't join them in making a fuss.
Mach nicht mit beim Aufruhr.
What girlfriend and sister-in-law? See, getting flustered?
Welche Freundin und Schwägerin? Siehst du, wie nervös du wirst?
And you still say you don't care about her?
Und du sagst immer noch, sie sei dir egal?
This is none of your business.
Das geht Sie nichts an.
It was never my business anyway.
Das ging mich sowieso nie etwas an.
I don't even want to care.
Es ist mir völlig egal.
Auntie,
Tante,
Well, back to you.
Nun zurück zu Ihnen.
You...
Du...
you didn't spend it?
Du hast es nicht ausgegeben?
No.
NEIN.
Did you drink?
Hast du getrunken?
A little bit.
Ein bisschen.
Seriously,
Ernsthaft,
what was Wu thinking?
Was ging Wu dabei durch den Kopf?
How could he let a girl pay?
Wie konnte er sich von einem Mädchen bezahlen lassen?
I think so.
Ich glaube schon.
But I don't know.
Aber ich weiß es nicht.
You could ask him yourself, auntie.
Du könntest ihn selbst fragen, Tante.
Such a tightwad, the kid.
So ein Geizkragen, der Junge.
He's right, though.
Er hat aber Recht.
Whether he goes to the park
Ob er in den Park geht
is none of my business.
Das geht mich nichts an.
How things are between Shu Han and him
Wie die Dinge zwischen Shu Han und ihm stehen
is even less of my business.
Das geht mich noch weniger an.
About tonight,
Über heute Abend,
just pretend I was meddling.
Stell dir einfach vor, ich hätte mich eingemischt.
Don't misunderstand.
Versteh mich nicht falsch.
I was never curious about you
Ich war nie neugierig auf dich.
and Shu Han to begin with.
und zunächst Shu Han.
I was just passing along the ticket.
Ich habe den Fahrschein nur weitergeleitet.
Whether you take it or not is up to you.
Ob Sie es annehmen oder nicht, bleibt Ihnen überlassen.
So much for my good intentions.
Soviel zu meinen guten Vorsätzen.
Did he not see it,
Hat er es nicht gesehen?
or did he see it but ignore it on purpose?
Oder hat er es gesehen, aber absichtlich ignoriert?
Whatever, it doesn't matter.
Egal, das spielt keine Rolle.
What's up?
Was ist los?
Ye?
Ihr?
I'm coming in.
Ich komme herein.
How did the glass pane fall down?
Wie konnte die Glasscheibe herunterfallen?
Are you okay? Didn't get hurt, right?
Alles in Ordnung? Du bist nicht verletzt, oder?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Okay. Good to hear.
Okay. Das freut mich.
Tomorrow I'll have Wu replace it with a new piece of glass.
Morgen lasse ich Wu es durch ein neues Stück Glas ersetzen.
Don't move. I'll go downstairs
Beweg dich nicht. Ich gehe nach unten.
to get a broom and sweep it up.
Hol einen Besen und feg es zusammen.
You, come on. Alright.
Na los. Okay.
Come on, Wu.
Los geht's, Wu.
Come on.
Aufleuchten.
Nice one! Nice one!
Super! Super!
Keep going.
Weitermachen.
Ta...Take it easy.
Ta...Mach's gut.
I saw Auntie's eyes
Ich sah Tantes Augen
light up today when she saw Shu Han.
Sie strahlte heute, als sie Shu Han sah.
She couldn't wait
Sie konnte es kaum erwarten
for you to marry her into the family.
damit du sie in die Familie einheiratest.
You're thinking way too much.
Du denkst viel zu viel nach.
I'm thinking too much?
Denke ich zu viel nach?
I think Shu Han is actually pretty great.
Ich finde Shu Han eigentlich ziemlich gut.
Fair-skinned, beautiful, with long legs,
Hellhäutig, schön, mit langen Beinen,
cool and generous.
cool und großzügig.
You could consider her.
Sie könnten sie in Betracht ziehen.
She's a good candidate for a girlfriend.
Sie wäre eine gute Kandidatin für eine Freundin.
Don't join them in making a fuss.
Mach nicht mit beim Aufruhr.
What girlfriend and sister-in-law? See, getting flustered?
Welche Freundin und Schwägerin? Siehst du, wie nervös du wirst?
And you still say you don't care about her?
Und du sagst immer noch, sie sei dir egal?
I'm done! One more.
Ich bin fertig! Nur noch eins.
-No more, no more. -Wu,
-Nicht mehr, nicht mehr. -Wu
You want more?
Sie wollen mehr?
you'll lose your friends.
Du wirst deine Freunde verlieren.
Who the hell play with you, — you go nonstop.
Wer zum Teufel spielt mit dir – du spielst ja ununterbrochen.
Cause it's so hard for you.
Weil es so schwer für dich ist.
My heart aches for you.
Mein Herz schmerzt für dich.
If Xuan Island makes me
Wenn Xuan Island mich macht
tons and tons of money,
Unmengen an Geld,
would you
würdest du
not have to work so hard anymore?
Nicht mehr so ​​hart arbeiten müssen?
I've thought it through.
Ich habe es mir gut überlegt.
I haven't thought it through. What did you think through?
Ich habe es mir noch nicht richtig überlegt. Was hast du dir denn überlegt?
Wu.
Wu.
It,it...
Es, es...
You two,
Ihr zwei,
never make jokes about
Mach niemals Witze über
Shu Han and me anymore.
Shu Han und ich nicht mehr.
Could he actually have feelings for Shuhan?
Könnte er tatsächlich Gefühle für Shuhan haben?
That's why he won't let us joke about her.
Deshalb erlaubt er uns nicht, Witze über sie zu machen.
It's possible,
Es ist möglich.
but it...doesn't seem like it.
Aber...es scheint nicht so zu sein.
He's the one who called us over, right?
Er hat uns doch hergerufen, oder?
Right!
Rechts!
When I said none of your business was...
Als ich sagte, dass es Sie nichts angeht...
Actually Shuhan and I aren't...
Eigentlich sind Shuhan und ich es nicht...
I'll go hand out flyers with you tomorrow.
Ich werde morgen mit dir zusammen Flyer verteilen gehen.
Handing out flyers tomorrow morning.
Verteile morgen früh Flyer.
What time?
Wie viel Uhr?
Wu, what's going on?
Wu, was ist los?
Why isn't she taking you with her to hand out flyers?
Warum nimmt sie dich nicht mit, um Flyer zu verteilen?
I have to work tomorrow.
Ich muss morgen arbeiten.
No wonder.
Kein Wunder.
I thought so.
Ich dachte auch.
Go to work and don't worry.
Geh zur Arbeit und mach dir keine Sorgen.
You cousin has me.
Dein Cousin hat mich.
Please take a look. Thanks, thanks.
Bitte schauen Sie mal rein. Danke, danke.
Ma'am,
Meine Dame,
Zhazhating Xuan Island Hair Salon.
Zhazhating Xuan Island Friseursalon.
Hello, please take a look. Okay.
Hallo, bitte schauen Sie mal rein. Okay.
Zhazhating Xuan Island Hair Salon.
Zhazhating Xuan Island Friseursalon.
Ma'am.
Meine Dame.
Hello, please take a look.
Hallo, bitte schauen Sie mal rein.
Zhazhating Hairdressing.
Zhazhating Friseursalon.
Zhazhating Xuan Island's running a promotion.
Auf der Insel Zhazhating Xuan findet eine Werbeaktion statt.
Check it out.
Hör zu.
Hello.
Hallo.
Zhazhating Xuan Island's running a promotion.
Auf der Insel Zhazhating Xuan findet eine Werbeaktion statt.
Get a discount with this.
Damit erhalten Sie einen Rabatt.
Hello.
Hallo.
We're running a promotion.
Wir haben eine Werbeaktion.
Zhazhating Hairdressing.
Zhazhating Friseursalon.
Take a look.
Schau mal rein.
Hello.
Hallo.
Zhazhating Hairdressing.
Zhazhating Friseursalon.
Just turn over there.
Einfach dort umdrehen.
Hello.
Hallo.
Zhazhating Xuan Island's running a promotion.
Auf der Insel Zhazhating Xuan findet eine Werbeaktion statt.
Check it out, there are discounts.
Schau mal rein, es gibt Rabatte.
Why you still have so many left?
Warum hast du noch so viele übrig?
How come you only have one left?
Wieso haben Sie nur noch einen übrig?
I...I'm charming, so I hand them out fast.
Ich...ich bin charmant, deshalb verteile ich sie schnell.
How come it lose a piece?
Wie konnte es ein Teil verlieren?
I...I saved that piece.
Ich...ich habe dieses Stück aufgehoben.
Qing Ye said
sagte Qing Ye
not a single one should be wasted.
Kein einziger sollte verschwendet werden.
I'm not wasting it.
Ich verschwende es nicht.
I'm treasuring it.
Ich schätze es sehr.
See?
Sehen?
Just you wait.
Warte nur ab.
She'll surely kick your ass if she finds out.
Wenn sie das herausfindet, wird sie dir ganz sicher in den Hintern treten.
She kick my ass?
Sie hat mir in den Arsch getreten?
I'd be more than happy!
Ich wäre überglücklich!
Girls are hardest on the ones they love.
Mädchen sind am härtesten zu denen, die sie lieben.
Then just help me hand out a few more.
Dann hilf mir einfach, noch ein paar mehr zu verteilen.
Just a few?
Nur ein paar?
Fine.
Bußgeld.
A few.
Ein paar.
Bro, is this okay?
Alter, ist das okay?
If you can beat me,
Wenn du mich besiegen kannst,
I'll let you post it.
Du kannst es veröffentlichen.
Thank you.
Danke schön.
Can I post it now?
Kann ich es jetzt veröffentlichen?
Go right ahead, feel free.
Nur zu, fühl dich frei.
Grandma,
Oma,
is this you in the photo?
Bist du das auf dem Foto?
Yes, it is.
Ja, das ist es.
Your perm looks really nice.
Deine Dauerwelle sieht echt toll aus.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
turn right out the door
Biegen Sie rechts ab und gehen Sie aus der Tür.
to Xuan Island Hair Salon.
zum Friseursalon auf der Insel Xuan.
If you go get a perm, just tell them
Wenn du dir eine Dauerwelle machen lässt, sag ihnen einfach Bescheid.
Grandma Zhou recommended you.
Oma Zhou hat dich empfohlen.
You'll get a discount.
Sie erhalten einen Rabatt.
Not bad, bro.
Nicht schlecht, Kumpel.
You do this perm? Yeah.
Machst du Dauerwellen? Ja.
That's amazing.
Das ist fantastisch.
If anyone asks,
Falls jemand fragt,
remember to recommend Xuan Island for me.
Denk daran, mir die Insel Xuan zu empfehlen.
To be honest, the way you permed it...
Ehrlich gesagt, die Art, wie du es dauergewellt hast...
looks trendy.
Sieht trendy aus.
and great. Right, huh? Well, you...
Und toll. Nicht wahr? Nun, du...
leave me a few more.
Lass mir noch ein paar übrig.
Sure, I'll leave you plenty. I'll leave you plenty of them.
Natürlich lasse ich dir reichlich da. Ich lasse dir reichlich davon da.
Why are you posting it here?
Warum veröffentlichst du das hier?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Where I post it is none of your business.
Wo ich es veröffentliche, geht Sie nichts an.
It won't be effective here.
Das wird hier nicht funktionieren.
You should post it by the door,
Du solltest es an die Tür hängen.
so people buying bubble tea can see it,
damit es die Leute sehen können, die Bubble Tea kaufen.
and people passing by can see it too.
Und auch Passanten können es sehen.
The promotion will work much better.
Die Werbeaktion wird viel besser funktionieren.
You think I'm fool?
Du hältst mich für einen Narren?
You think I didn't want to?
Du glaubst, ich wollte das nicht?
The clerk wouldn't let me.
Der Angestellte hat es mir nicht erlaubt.
They wouldn't let you?
Sie würden es dir nicht erlauben?
Let me try.
Ich versuche es.
Hello.
Hallo.
Um...
Eins...
Okay, sure.
Okay, klar.
Great, thank you.
Super, vielen Dank.
Here, eat
Hier essen
Since I've bought, it'll melt if you don't.
Da ich es gekauft habe, schmilzt es, wenn du es nicht tust.
Their signature one.
Ihr Markenzeichen.
Fine, I'll do it for your sake.
Gut, ich mach's dir zuliebe.
How did you get the clerk to agree
Wie haben Sie den Angestellten zur Zustimmung bewegt?
to let me post it by the door?
Soll ich es an die Tür hängen?
I told her
Ich habe es ihr gesagt
I'd give her a bonus of thirty yuan a month.
Ich würde ihr einen Bonus von dreißig Yuan im Monat geben.
I thought it was something special.
Ich fand es etwas Besonderes.
Turns out just the power of money.
Es stellt sich heraus, dass es einfach die Macht des Geldes ist.
It's worth it.
Es lohnt sich.
I noticed this shop before
Mir ist dieser Laden schon vorher aufgefallen.
when I was installing their air conditioner.
als ich ihre Klimaanlage installierte.
During peak hours, there are at least
Während der Stoßzeiten gibt es mindestens
50 people per hour,
50 Personen pro Stunde,
and 30 even during off-peak hours.
und 30 sogar außerhalb der Stoßzeiten.
That means at least
Das bedeutet mindestens
500 people a day
500 Personen pro Tag
will see our advertisement.
werden unsere Werbung sehen.
Out of those 500 people,
Von diesen 500 Personen
as long as 2 of them go to Xuan Island,
solange 2 von ihnen zur Insel Xuan fahren.
we'll break even.
Wir werden die Kosten decken.
Exactly.
Genau.
And we only have to cost 30 yuan
Und es kostet uns nur 30 Yuan.
for a whole month?
einen ganzen Monat lang?
Don't look down on the 30 yuan.
Unterschätzen Sie die 30 Yuan nicht.
30 yuan for those workers here
30 Yuan für diese Arbeiter hier
can buy them
kann man sie kaufen
2 boxed meals.
2 abgepackte Mahlzeiten.
How's the ice cream?
Wie schmeckt das Eis?
Even though it's no Häagen-Dazs,
Auch wenn es kein Häagen-Dazs ist,
it really is the shop's signature.
Es ist wirklich das Markenzeichen des Ladens.
It's already the best they have here.
Das ist schon das Beste, was sie hier haben.
Not bad, yeah.
Nicht schlecht, ja.
Pretty milky.
Ziemlich milchig.
Not worse than Häagen-Dazs.
Nicht schlechter als Häagen-Dazs.
I'll buy you another one.
Ich kaufe dir noch einen.
I haven't finished yet.
Ich bin noch nicht fertig.
What?
Was?
You came here
Du bist hierher gekommen
just to buy me ice cream?
Nur um mir Eis zu kaufen?
I came to apologize.
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
Why are you apologizing to me?
Warum entschuldigst du dich bei mir?
Yesterday I had a bad attitude.
Gestern war ich schlecht gelaunt.
I shouldn't have spoken to you like that.
Ich hätte nicht so mit dir reden sollen.
Actually,
Eigentlich,
I didn't mean it's none of your business.
Ich meinte nicht, dass es dich nichts angeht.
It's just that Shu Han and I
Es ist einfach so, dass Shu Han und ich
really aren't what you think.
Sie sind wirklich nicht das, was Sie denken.
You don't have to explain to me.
Du musst es mir nicht erklären.
Then why
Warum dann?
did you kick me out of the chat group?
Hast du mich aus der Chatgruppe geworfen?
Cause I don't wanna bother such a busy man.
Weil ich einen so beschäftigten Mann nicht stören möchte.
How did you know I wouldn't come?
Woher wusstest du, dass ich nicht kommen würde?
Well, you know that yourself.
Das weißt du ja selbst.
Well,um...I saw the message.
Nun ja, ähm...ich habe die Nachricht gesehen.
I didn't reply because
Ich habe nicht geantwortet, weil
I was busy with other things.
Ich war mit anderen Dingen beschäftigt.
I messaged you later,
Ich habe dir später eine Nachricht geschickt.
but you didn't reply either.
Aber du hast auch nicht geantwortet.
That's because
Das liegt daran
I've said everything I wanna say.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen wollte.
And I think,
Und ich denke,
what you said was right actually.
Was du gesagt hast, stimmt tatsächlich.
You...
Du...
have your own life there,
Führe dort dein eigenes Leben.
and I shall not be
und ich werde nicht
poking into your life too much.
zu sehr in Ihr Leben eingreifen.
I shall not have advised you
Ich werde Ihnen nicht geraten haben
on what to do or what not to do.
darüber, was zu tun ist und was nicht.
Much less take it upon myself
Geschweige denn, dass ich es auf mich nehme
to pass tickets to you for someone else.
um Ihnen Tickets für jemand anderen zu übergeben.
No, it's...
Nein, es ist...
I know you meant well.
Ich weiß, dass du es gut gemeint hast.
But you didn't need
Aber du brauchtest es nicht
right?
Rechts?
So last night, I did some self-reflection, too.
Also habe ich gestern Abend auch etwas über mich selbst nachgedacht.
Since you all took me in at Xuan Island,
Da ihr mich alle auf der Insel Xuan aufgenommen habt,
I am very grateful,
Ich bin sehr dankbar.
and maybe that made me overly enthusiastic.
Und vielleicht hat mich das übermäßig enthusiastisch gemacht.
We're kind of family, right?
Wir sind doch so etwas wie eine Familie, oder?
Of course we are!
Natürlich sind wir das!
But even among family,
Aber selbst innerhalb der Familie
there's a sense of propriety and boundaries.
Es gibt ein Gefühl für Anstand und Grenzen.
Last night,
Letzte Nacht,
I crossed the line.
Ich habe die Grenze überschritten.
So from now on,
Also, ab jetzt,
I'll make sure to mind the boundaries
Ich werde die Grenzen beachten.
and I won't interfere with you.
Und ich werde mich nicht in Ihre Angelegenheiten einmischen.
Well, then.
Na gut.
Let's put this matter
Lasst uns diese Angelegenheit klären.
behind us.
hinter uns.
This is your
Dies ist Ihr
KPI for today.
KPI für heute.